Создай в текущей папке, "Решение ДЗ", и запиши решение каждой задачи в отдельный файл .py (1.py, 2.py и тд)

№1
Создайте две переменные с именами «Первое животное» и «Второе животное» на английском языке.
Запишите в первую переменную слово «Заяц», а во вторую — «Черепаха». Используя эти переменные,
выведите на экран текст «Заяц спит, Черепаха идёт» в одну строку.

№2
Напишите программу для сервиса заказа билетов, которая запрашивает у пользователя город вылета и
город прилёта. Затем выведите их в одну строку через тире. Обратите внимание на свои переменные:
названия должны отражать содержимое.

№3
Дана программа, которая запрашивает у пользователя два слова, а затем выводит их на экран два раза.
Скопируйте эту программу в редактор и проверьте.

a = input('Введите первое слово: ')
b = input('Введите второе слово: ')
print(a, b)
# стереть эту строчку и вставить свой код здесь
print(a, b)

Задача: поменять значения переменных a и b местами. Изменять, удалять, менять местами первую,
вторую, третью и последнюю строчки нельзя. Но в четвёртую строку можно вставлять сколько угодно кода,
 не трогая последний принт. Пример результата работы программы: