Создай в текущей папке, "Решение ДЗ", и запиши решение каждой задачи в отдельный файл .py

№1
Васе пришло очередное задание — автоматизация финансовой отчётности.
Звучит сложно, а на деле нужно просто написать код, который будет считать нужные для
отчёта вычисления автоматически. Вычисления, которые нужно реализовать в программе:
сумму дохода первых двух кварталов поделить на сумму последних двух кварталов, чтобы понять
динамику роста или падения дохода.

Алгоритм действий в программе:

Запросить у пользователя четыре числа.
Отдельно сложить два первых и два вторых.
Разделить первую сумму на вторую.
Вывести результат на экран.


№2
Напишите программу, которая получает от пользователя число и выводит на экран два ответа —
следующее и предыдущее числа.

№3
Напишите программу, которая получает на вход число n (количество минут), затем считает, сколько это будет в часах и
сколько минут останется, и выводит на экран эти два результата.

№4
Невнимательный бухгалтер Антон складывает числа быстро,
но иногда забывает о двух последних разрядах. Чтобы помочь Антону, напишите программу,
которая бы складывала только два последних разряда.

Реализуйте программу, которая запрашивает два числа у пользователя.
После этого у каждого числа возьмите две последние цифры.
Получившиеся два числа сложите и выведите на экран.

№5
Реализуйте программу, которая получает на вход четырёхзначное число и выводит на экран каждую его
 цифру отдельно (в одну строчку либо каждую цифру в новой строчке). Само число при этом изменять нельзя,
 то есть нужно обойтись без переприсваивания. Однако можно использовать сколько угодно переменных.

№6
Вы уже умеете менять местами строковые переменные и знаете, что в переменных кроме строк можно хранить и числа.
Напишите программу, которая меняла бы значения двух переменных местами, но без использования третьей переменной
и синтаксического сахара, который мы разбирали, а именно: без конструкции a, b = b, a. В переменные будут
вводиться только числа.
  Пример:
    a = int(input('Введите первое число: '))
    b = int(input('Введите второе число: '))
    print(a, b)
    # стереть эту строчку и вставить свой код здесь
    print(a, b)
Изменять, удалять, менять местами первую, вторую, третью и последнюю строчки нельзя.
В четвёртую строку можно вставлять сколько угодно кода, не трогая последний print.